Anteriormente en Yellowjackets....
Mi maldito Dios.
- ¿Mataste a ese tipo?
- Sí.
- Maldición. ¿Iremos a la cárcel?
- Claro que no.
Vinimos a rescatarte.
Estoy haciendo
una maldita cosa aquí. Misty.
No necesito que
te metas en mi camino.
Por fin. Por favor.
quiero unirme.
Taissa. estás muy enferma.
Las cosas están tensas
con la familia de Simone.
¿Recuerdas qué te hablé
de mi problema?
Está empeorando.
- ¿Tai?
- Hola. Van.
Tenemos que encontrar una manera
para seguir con vida.
Hay un lugar. Los otros no lo saben.
Puedo llevarte.
¡Javi!
La naturaleza eligió.
No...
Averigüé
dónde se escondía Javi.
No eres como
las demás chicas.
Lo dejé morir en mi lugar.
Realmente no perteneces a este lugar.
- El teléfono de Shauna.
- Lottie
dirige un centro de bienestar.
Voy para allá ahora mismo.
Creo que deberías ir.
Siento interrumpir. Hay una llamada
urgente para una de ustedes.
¡Shauna. hola!
¿Recuerdas a ese hombre desaparecido?
Las autoridades
creen que encontraron sus restos
enterrado en
Hacklebarney State Park.
Este lugar parece divertido.
- Ve a buscar a tu madre.
- ¿Qué vas a hacer
Me encargaré de esto.
- ¿Qué significa eso?
- Tengo un plan. Callie. Así que vete.
Nos seguiste.
Porque no nos dijiste
dónde estaba tu esposa.
- Maté a Adam Martin.
- Jeff. ¿qué haces?
Lo hice para proteger
a nuestra familia.
¿Jeff Sadecki. supongo?
¿Me ayudas a mover este cuerpo?
No se detendrá hasta que
consiga lo que quiere.
Sabes que no hay "eso".
Éramos solo nosotros.
Puedes someterte o puedes huir.
¡No te muevas!
Intentamos matarte y no nos dejó.
La naturaleza eligió
quién nos alimentaría.
eligió quién debe dirigirnos.
¿Mataste gente? ¡Dímelo!
¡Muévete!
Lo siento.
Lo lamento. Lo siento.
¡Fuego! ¡Levántense.
levántense. levántense!
Sé que la vi.
Tal vez fue una de nosotras. Vamos.
¿Qué demonios. Shipman?
¡Dámelo!
¡Vete al diablo!
¡Suéltame. lesbiana!
¡Suéltame!
¿Qué está pasando ahora?
¡Oye. Shauna!
¡Dios mío!
- ¡Me mordió!
- ¡Oye!
Todas lo vieron. ¿verdad?
Sí. sí. Conoces las reglas. Mari.
Si te marcan. te rindes.
No lo tengo.
Demonios.
- ¡Es la maldita Quigley!
- Lo sabías.
¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Todas. todas. libres!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Loca.
Solo era un señuelo. perra.
Está al revés. imbécil.
¡Zumbido. zumbido. zumbido!
¡Zumbido. zumbido. zumbido.
zumbido. zumbido!
¡Zumbido. zumbido. zumbido. zumbido.
zumbido. zumbido. zumbido!
¡Zumbido. zumbido. zumbido. zumbido!
¿Qué dice la perdedora?
- Basta. Mar.
- ¿Cómo está tu mano?
Oye. ¿no vienes?
Estoy bien.
Espera. Es que...
Van ha estado trabajando
muy duro y...
¿Me estás preguntando si quiero ir
o diciéndome que tengo que ir?
No tienes que hacer nada. Shauna.
Solo quería ver cómo estabas.
Y te lo agradezco
profundamente. mi reina.
¡Bienvenidos a
la primera edición anual
del Festival del Solsticio
de Verano!
¿Anual?
Antes de empezar.
felicidades a los ganadoras
de Captura al Hueso.
un nombre que aún pienso que
debemos considerar trabajar más.
Extiende esa V.
ponle un punto a la I...
lanza la C-T-O-R-I-A.
Según nuestra apuesta. espero
que el resto disfrute siendo
nuestros sirvientes por el día.
¡Sí!
Ahora. empecemos. ¿de acuerdo?
Anteriormente.
en The Yellowjackets...
A punto de hacer historia
barriendo a los nacionales
sin renunciar a un solo gol.
gracias sobre todo
a la portera más radical
en la historia de este deporte...
Vamos. vamos. vamos.
¡Vamos!
A nuestros héroes...
no. a nuestras heroínas...
les robaron la fama y la fortuna
por la cruel mano del destino
y por una falla mecánica
o posiblemente un error del piloto.
Es poco claro.
Pero... ningún simple
accidente de avión
podría mantener
a nuestras intrépidas chicas..
y a algunos tipos... abajo.
No. ascendieron a este nuevo reto
como los campeones
que siempre debieron ser.
Dios. las odio.
Lo siento. no me emociona
oír una historia estúpida
sobre nuestras aventuras
en el bosque.
Mi mejor amigo está muerto.
Mi bebé está muerto.
Sostuve su cuerpo
cubierto de mi sangre
y luego tuve que poner
su cadáver al frío
mientras los demás hablaban de
malditos sacrificios y milagros.
Pero con sus sacrificios
vinieron los milagros.
Sobrevivieron al hambre.
Sobrevivieron tormentas de nieve.
Sobrevivieron...
la cubeta de mierda.
Ahora. ¿podrían sobrevivir
un ataque impensable
de un psicópata furioso?
¿Un monstruo homicida
disfrazado de ardiente...
si te gustan ese tipo de cosas...
entrenador de fútbol de secundaria?
Apuesta lo que quieras a que sí.
Ahora. gracias a su insólito
nuevo líder...
trabajaron
durante 12 días y noches
para alimentar
el mismo fuego
que destruyó su casa.
Y viendo su valor y su fe...
la naturaleza proporcionó
el mayor milagro hasta la fecha.
Llegó la primavera.
Y con ella. un nuevo comienzo.
¿Qué te parece esta historia?
Érase una vez.
un grupo de adolescentes
quedaron varadas en el bosque
y se volvieron
completamente locas.
Gracias al entrenamiento de Nat.
Gen facilitó la caza para comer.
Gracias a Tai. pudieron
construir nuevos refugios.
Lesbianas hábiles para la victoria.
Adoraban espíritus malignos
y cazaban a sus amigos
y se dieron un festín con su carne
y les gustó. maldita sea.
Se contaban
cuentos de hadas estúpidos
y fingían que
eran valientes y fuertes.
Gracias a que son un equipo.
nunca perdieron la esperanza
de que su historia no terminara aquí.
¡Vaya!
Porque la realidad era
que aunque las rescataran.
nunca podrían volver a casa.
¡Vamos. vamos!
Por lo que habían hecho.
Por lo que se habían convertido.
Esa es la verdad.
Y escuchar otra cosa.
me hace querer... maldita sea...
Maldición.
Cals. ¿sigues aquí?
Me estoy vistiendo.
Dios mío. vas muy tarde.
Eso es muy útil.
Hice avena.
Que odio.
Lo sé. es asquerosa pero creo
que deberíamos empezar a comer más.
Lo tendré en cuenta.
Hoy es el funeral de Natalie.
Lo siento.
Ya la cremaron.
Pero hoy es. todo el servicio y...
Yo... realmente tengo que irme.
Anoche dejaste los platos
de la cena en el fregadero.
Tenía mucha tarea.
Los lavaré cuando llegue a casa.
¿Qué tan difícil es hacerlo?
Solo tienes que enjuagar los platos
y meterlos en la lavavajillas.
¿En serio?
Después de todo lo que ha pasado.
¿te preocupan los platos?
¿Es...?
Callie. ¿has estado fumando crónica?
¿Dijiste crónica?
Lo hice. Y lo lamento profundamente.
Tu padre dice... No importa.
Son las 7:30 de la mañana.
Ni siquiera sé de qué hablas.
Pero como lo señalaste. ya voy tarde.
Vemos al mago de los tonos
preparándose para
comenzar el ejercicio.
Lo sabremos al sonar el timbre.
¿Misty?
Debemos estar
en una posición cómoda.
- Y listo para meditar.
- Misty.
¡Misty!
Siento interrumpir.
Quiero que sepas
que hubo una alerta
de "Las reuniones son un crimen".
a menos que sean de crímenes.
Sé que ya no vas ahí
por tus diferencias
creativas con Eric.
Pero parecía bastante sabrosa.
"Sabrosa" fue una rara
elección de palabra.
¿Algo más?
Bueno... de hecho. sí.
Solo quiero saber
a qué hora quieres salir
para el memorial de Natalie.
Las conmemoraciones
y los funerales son
tecnologías de luto
tradicionales. Misty.
¿Terminaste?
Sí. Sí. claro.
Lo lamento. No es mi lugar.
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Eso?
No sabía si debía contártelo.
o encargarme yo mismo.
Es que. con el tipo
Myers-Briggs de Natalie
y sus tendencias nómadas
de toda la vida.
pensé que había una alta
probabilidad de que ella
mantuviera una bodega en la zona.
Investigué un poco. y...
esa es la llave.
Alguien debería asegurarse
de que no hay nada
incriminatorio ahí.
O sentimental. supongo.
Estoy feliz de encargarme...
si no te sientes con fuerzas.
Yo me encargo.
De acuerdo.
Santo Dios. maldita sea.
Estamos en la iglesia. Shauna.
Por Dios.
A Natalie le gustaban sus columpios.
Tenía que mecerla
hasta que oscurecía.
Hacía berrinche si no lo hacía.
Así que la empujaba.
Soy su madre.
En fin. ya se acabó.
Bien.
Eso es todo.
- Por Nat.
Demonios. se ha ido de verdad.
Su padre.
todo ese espectáculo de horror.
Sí. es un milagro que sobreviviera...
antes. ya saben.
que nosotras sobreviviéramos.
Puedes decir: "Comernos
unos a otros". Es decir...
A Nat nunca le gustaron
las tonterías.
Creo que agradecería
que fuéramos directas.
Pero. ¿qué significa todo esto?
La vida de Nat.
Nuestras vidas.
Si tienes suerte. es humo y espejos.
y no puedes recordar ni la mitad.
Bueno. hoy pareces
una castañuela. ¿no?
Si muriera mañana.
¿qué diría la gente en mi funeral?
Mentiríamos y diríamos cosas lindas.
Me refiero a la gente normal.
Aquí yace Shauna Sadecki.
Además de lo que
haya hecho "allá afuera"...
fue la peor esposa
y madre del planeta.
- Vamos.
- Para.
Le sobrevive una hija terrible
y un marido que
floreció tras su muerte.
Aquí yace Taissa Turner.
la primera senadora del estado
que se acusó a ella misma
antes de tomar posesión.
Ya basta. las dos. Solo...
nadie morirá mañana.
Así que. aún tenemos tiempo
para hacer nuestros elogios..
antes de que nos reunamos
en el infierno.
Hablando del infierno.
¿dónde está Misty?
Le dijiste del funeral. ¿verdad?
Dijiste que lo harías.
Lottie no está. de todos modos.
Porque está en un centro para...
los sanos diferentes.
Sí. lo que sea. No pasa nada.
Estoy segura de que
la detective ciudadana Quigley
podría haberlo
descubierto de otra manera.
Seguro puso micrófonos en
la mesa y nos está escuchando.
Sí.
Hola. ¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Nada.
Probando.
Probando. uno. dos. tres.
Quigley. ¿estás ahí?
¿O estás haciendo el amor
con tu loro?
Esos no son mutuamente excluyentes.
Vamos.
Adelante. Misty.
¿Puedes ayudarme con esto?
Toma.
Oye. cuidado.
Es nuestra cena.
- Está bien.
- Empleadas...
¿podría una de ustedes embotellarnos
un poco de vino de frutos por aquí?
No lo hagas.
No puedo creer que no nos
comiéramos a esa perra primero.
Mari es tan tonta que oí que
se rompió un diente con su vibrador.
Espera. ¿Realmente
tienes una personalidad?
Oye. Shauna. ¿puedes probarte esto?
Espero no haberla hecho muy pesada.
pero Lottie me pidió
que te hiciera algo especial
para la ceremonia de esta noche.
¿Por qué?
Bueno. porque eres su madre.
No me pondré eso.
¿Segura?
Porque realmente creo
que te hará sentir mejor...
¡Déjame en paz. maldita sea!
Cielos. Fue mi culpa.
¿Se van a reunir ahora?
¿Quieren que... tome nota?
No.
Gracias. Misty. pero estamos bien.
Fuiste la mejor jugadora hoy.
Deberías relajarte. Disfrutarlo.
De acuerdo.
Adiós. Misty.
¿Quién va primero?
De acuerdo.
¿Cómo va la caza últimamente?
Bien. Los ciervos están corriendo
como locos en el valle norte.
¿Viste algo estando ahí?
- ¿Pistas de un pirómano asesino?
- Basta.
Chicas. ya hablamos de esto.
- Es imposible que esté vivo.
- Nat.
Revisé cada centímetro del lugar
en kilómetros. No hay rastro de él.
O murió de hambre o se congeló.
Se los digo.
el entrenador está muerto.
Supongo que eso es todo.
De acuerdo.
Oye. Nat.
¿Podemos hablar?
Esta cosa entre Shauna y Mari...
Shauna está de mal humor
y Mari es Mari. Ya pasará.
Esta mañana no fue la primera vez.
Realmente creo que
debes hablar con ellas.
¿Y qué? ¿Decirles que empiecen
a caerse bien. sí o sí?
Tal vez debería obligarlas
a decirse algo agradable entre sí.
Vamos.
Tai. son solamente tonterías.
Estamos enfrentando la vida
o la muerte en este momento.
Ese es mi punto. Nat.
Tal vez aquí.
todo es vida o muerte.
No olvides lo que le pasó a Jackie.
Tuvo una sobredosis de fentanilo.
Mi madre dice que es verdad.
Estaban haciendo cosas raras
de culto en el bosque.
Esa de ahí. era como la gurú.
La madre de Callie estuvo ahí.
Mataban cerdos
y se los comían crudos.
Luego se embadurnaban con las tripas
y tenían una orgía
totalmente drogadas.
Deberíamos emborrachar a Kyle.
y preguntarle si Callie
también hace esas cosas raras.
- Por supuesto.
- Dios mío. sí.
También es mi hijo.
Sé que no quiere hablar conmigo.
pero si pudieras pasármelo
un segundo.
No. no... ¿Sabes qué?
Quizá eres tú quien
no quiere que hable con él.
¿Qué le estás diciendo. Simone?
Yo...
¿Estás bien?
No.
Tú tampoco te ves muy sexy.
Sí. Bueno. resulta que
beber a mitad del día. no está bien
cuando estás muriendo de cáncer.
Es terminal. ¿De qué tienes miedo.
de un hígado graso?
Qué graciosa.
¿No firmaste ni una? Van.
Firmé la de no reanimación.
¿Contenta?
Así. cuando entre en paro.
sabrán que pueden irse a almorzar.
No me dejes fuera.
Por favor. ven a quedarte
en mi cuarto.
Han pasado semanas.
¿Por qué no podemos estar juntas?
¿Por qué? ¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué me abandonaste?
¿Por la apariencia de respetabilidad?
¿Por tu gran título de abogada?
La ironía. la broma trágica
es que acabaste siendo gay de todas
formas y casada con una mujer.
con la que aún
estás malditamente casada.
En lugar de preguntarme
por qué al final de mi vida
no me lanzo a la oportunidad
de acostarme contigo.
mejor vete al infierno.
¿Al menos puedo llevarte a cenar?
Si te apetece.
Creo que las dos
tenemos razones
para salir de esta casa.
Literalmente. te mandé al infierno.
¿y me pides que salgamos?
¿Mencioné que saldrá estúpidamente
caro y que pagaré yo?
Mierda.
¡Hola. Callie!
Dios. Hola.
¿Por qué haces entregas en SwiftEATS?
Tammy me aceptó de nuevo.
dijo que debía conseguir un trabajo.
¿Y esto es lo que elegiste?
Mi solicitud está
pendiente en la NASA.
Dame la bolsa. Randy.
Eché un vistazo dentro.
Es una orden extraña.
Sí... date prisa y dámela.
Ten cuidado. Está pesada.
Adiós.
Demonios.
Hola. director Benic.
¿Todo bien con Callie?
Sí.
Lo siento.
¿Que hizo qué?
¿Ya están haciendo efecto?
¿Sientes algo?
Siento todo.
Y nada.
¿Te has dado cuenta
de que todo y nada
están llenos de cosas?
¿Por qué no te sientas conmigo?
Amigo. estás muy drogado.
Estoy muy drogado.
Sabes. está bien estar enojado
por lo que le pasó a Javi.
Y a tu padre.
Bueno. ¿qué hay con Shauna?
El duelo no es
una competencia. Travis.
Intenté hablar con ella.
pero nosotras...
Ella me hizo a un lado.
"Necesitar un psiquiatra
no te hace psiquiatra".
entre comillas.
¿Tenías un psiquiatra?
Psiquiatras. Plural.
Y las pastillas que me dieron
hicieron que dejara...
ya sabes...
de ver cosas.
En cualquier caso...
¿de quién es esta sesión de terapia?
Y entonces llegaste aquí
y empezaste a ver cosas de nuevo.
Hasta que ya no.
¿Escuchas algo?
No.
- ¿Por qué? ¿Tú sí?
- Son...
Son...
Son los árboles.
Están llorando.
No.
No. están... están gritando.
Travis. no es real.
¡No es real!
¿De verdad no puedes oír eso?
No.
Lo escucharás.
Así está muy bien.
Ven a buscarlo. Bambi.
¿Entrañas?
¿Suspendieron a nuestra hija
por agredir a chicas con entrañas?
Quiero decir. vamos. "agredir". Es...
No es como si llevara
una pistola y una máscara.
Tenía unos intestinos y un hígado.
Acabas de decirlo. Shauna. dijiste
que sus padres lo llaman agresión.
"Lo llaman".
¿Y estamos seguros...? Dios.
¿Estamos seguros
de que no eran humanos?
- ¿Las chicas?
- Las entrañas.
Eso. las... las tripas. Shauna.
Shauna.
No. Por supuesto que no.
No puedes... no puedes simplemente
enviar por paquetería
entrañas humanas.
Quiero decir. ¿hablaste con ella?
¿Dónde está? ¿Dónde está ella? ¿Cal?
Estará en casa en una hora.
Quería un té de burbujas.
¿Por qué haría eso?
¿Por qué haría algo así?
No lo sé. cariño. Es...
Habló de hacerse vegana. ¿cierto?
¿Quizás fue algún tipo
de declaración? ¿No crees?
O. no sé. esa tontería
de la generación Z en TikTok.
Sí.
Es loco.
¿Tienes hambre?
Dios mío.
No me voy a asustar.
¿De acuerdo?
Solo empeorará las cosas.
¿Entonces qué. Shauna?
Hace seis semanas.
nuestra hija vio a tus amigas.
con máscaras de animales.
persiguiéndote por el bosque
con cuchillos.
Le disparó a una de ellas...
que está en el manicomio ahora...
y luego vio morir a Natalie.
Y le dijimos que
soy un extorsionador.
Y tú eres una asesina.
Eso no es un trauma común.
No es una infancia normal.
y creo que es muy posible
que nuestra hija no esté bien.
¿Ahora la dejamos abierta?
¿Ya no la cerramos?
¿Fumaste crónica?
No.
Por cierto.
ya nadie la llama crónica.
Debes dejar de hacerlo.
Tomo nota.
Foie gras con nuestro
algodón de azúcar casero.
El chef recomienda un bocado.
Gracias por aclararlo.
Gracias.
Así que este es el lugar
más solicitado.
¿Bromeas?
Llamé a un tipo que llamó a otro
para que nos metiera.
¿Lo probamos?
Perdón. ¿no te dan ganas de quemar
el lugar con un lanzallamas?
¿Por qué viene la gente aquí?
¿No ven lo estúpido que es?
¿Que desperdician su maldita vida?
Dios.
Al diablo. ¿Quieres una pizza
y un litro de helado de caramelo?
Podemos comer en el techo.
¿De verdad?
Sí.
Acepto.
Espera. espera. espera. espera.
¿Recuerdas la noche de la fiesta
de Amber Nutting?
Fuimos a ese restaurante
de la ruta 9.
¿Hablas en serio?
Totalmente.
Eres senadora.
Era.
Y estoy desprestigiada.
En Nueva Jersey. eso significa
que puedes hacer cualquier cosa.
Yo iré primero. Nos vemos atrás.
Disculpa. cariño.
Necesito ir al baño de mujeres.
Que sea rápido.
Cada minuto lejos de ti
es una tortura.
No pasa nada.
- Disculpen. señoras.
- Rayos. Es nuestro mesero.
- Olvidaron pagar.
- ¿Qué?
- Disculpen.
- Nos está persiguiendo.
¡Oigan!
Maldición. Solo corre.
Malditas. ¡Oigan!
Por aquí.
¡Cielos!
Oiga. amigo. ¿está bien?
Oiga.
¡Oiga! ¡Que alguien me ayude!
¿Señor? ¿Señor. señor?
Oiga. oiga. Todo va a estar bien.
Quédese conmigo. Uno. Dos. Tres.
Quédese conmigo. amigo.
¿Qué?
Nada.
Dios. el servicio aquí es lento.
Mesero.
Está bien.
Así que. para su placer gastronómico
del solsticio o lo que sea.
tenemos sopa de ciervo.
También conocida
como estofado de venado.
servido con nuestra
mejor cosecha de vino de frutos.
Que lo difrutes.
¿Qué pasa?
¿No tienes hambre?
Adelante.
Solo dame una razón.
¿Qué carajos?
Shauna acaba de escupir en mi comida.
Ahí vamos.
Vamos. Shauna.
¿Harán algo al respecto o qué?
Por Dios. Shauna.
¿Escupiste en su sopa?
¿Qué?
No. El hecho de que piensen
que lo haría es insultante.
Deberías comer.
Trabajé duro para prepararla.
Debería patearte el maldito trasero.
¡Te dije que comieras. perra!
¡Basta! ¡Basta!
¡Estoy harta de esta mierda!
Si todos quieren que sea la consejera
del campamento. está bien.
A partir de mañana. ambas
estarán en arresto domiciliario.
Permanezcan en sus refugios.
No quiero ver sus caras una semana.
¿Entendido?
¿Cómo?
Esto es una estupidez.
Ella me atacó.
Sigue. Mar. y serán dos semanas.
¿Saben qué?
Al diablo con esto.
¡Váyanse todos al diablo!
¡Me largo de aquí!
Que se vaya. No dejen que
arruine el resto de la noche.
¿Puedo ofrecerte algo?
Bueno. no estoy aquí
para hacer mis impuestos.
Ni siquiera es temporada
de impuestos.
Necesito un trago.
¿De qué tipo?
Expreso con...
Espera.
Tacha eso...
Tomaré un whisky.
Solo.
Quiero decir. puedes hacer
tus impuestos antes. pero...
no tan anticipadamente. ¿verdad?
Bonita chamarra.
Tomaré otro.
Dame otro.
De nuevo.
Otro.
Señora. son siete tragos de whisky.
Creo que ya tuvo suficiente.
No deberías aceptar mierda
de imbéciles como ese.
No tienes que aguantar
mierda de nadie.
¿Tienes algún problema
con mi chamarra?
¿Qué?
Mi chamarra.
Mira. estamos en medio
de un juego aquí.
Bueno...
La vida es un juego. ¿saben?
Y todos estamos en medio de ello.
Oye.
No quise decir nada con eso.
Es una chamarra bonita. es todo.
No tengo que aguantar
tu mierda. sabes.
Sé que parezco alguien de quien
no debes preocuparte. pero...
soy un fastidio.
He prendido fuego a penes.
¿No me creen?
- ¿Qué demonios...?
- ¡Vaya!
¡Oye. oye. oye!
¿Quién tiene un encendedor?
Alguien debe fumar.
¡No!
No toques la chamarra. ¿de acuerdo?
¡Seguridad!
Bien. lo que sigue.
el escándalo Teapot Dome.
Esto es una locura.
Ya no haremos esto.
Bien. si quieres
volver a usar el auto.
te quedarás donde estás.
¿No te gusta la educación en casa?
Que no te suspendan la próxima vez.
Teapot Dome.
- Maldición. no lo sé.
- Nada de palabrotas en mi clase.
Bien. maldi...
Teapot Dome.
Una tetera cayó de
la cúpula del Capitolio
cuando unos trabajadores
estaban tomando el té ahí arriba.
y casi mata al presidente.
- ¿Qué presidente?
- No lo sé. ¿Trump?
Me temo que la respuesta
es Warren Harding.
Esa no es la respuesta.
¿Dónde está papá?
Está en el gimnasio.
Está... enojado. ¿verdad?
Sí.
Pero. sabes. sobre todo.
está preocupado.
Y confundido.
Ambos lo estamos.
¿Puedes hablar conmigo. Cals? Yo...
Todas las cosas que viste con Lottie.
Nat muriendo.
Es decir. si estás teniendo
pensamientos oscuros...
No hice lo de las entrañas
porque estoy dañada o soy psicópata.
lo hice porque Chloe
y sus estúpidas amigas
hablaban mierda a mis espaldas.
¿Qué clase de mierda?
Que cuando Natalie
tuvo una sobredosis.
ustedes hacían
cosas sexuales raras.
Vaya. genial.
Yo solo...
quería darles una lección.
¿Eso es todo?
Sí.
¿Quieres...
ver todo lo que pasó?
¿Lo tienes en video?
Sí. Ilana lo grabó.
- ¿Estás grabando?
- Claro que sí.
¿La vieron el otro día con su novio?
- Triste.
- Alguien la vio con cara triste.
A su lado.
¿Traes bolsa de papel hoy?
Mi mamá me empacó el almuerzo.
Tengo...
demasiado.
Dios mío.
¡Eres un monstruo!
¿Ves? No soy una asesina en serie.
Sí. Quiero decir.
eso es malditamente gracioso.
Es...
Dios mío. es muy bueno.
Ponlo otra vez.
- ¿De verdad?
- Sí. claro.
- De acuerdo.
- Bien.
Sé que no parezco peligrosa.
pero no te metas conmigo.
O te quemo la maldita entrepierna.
Misty. soy yo. Walter.
No necesito tu ayuda
en este momento. Walter.
Misty. vamos. Déjame llevarte a casa.
No lo entiendo. ¿Por qué me rechazas?
Exactamente por eso...
porque no lo entiendes.
Las únicas que entienden son mis
amigas. mis compañeras de equipo.
Así que...
¿Dónde está mi teléfono?
Las llamaré.
Shauna vendrá a buscarme o Tai o...
tal vez Van no. pero...
No van a venir. Misty.
¿Cómo lo sabes?
Porque dejaste tu teléfono en el bar.
Así es como te encontré.
Y aparentemente
el camarero del establecimiento
que acabas de difamar
era un buen samaritano.
y en vez de llamar a la policía
por lo que suena
claramente como
un delito de agresión.
empezó a llamar
a tus contactos guardados.
Misty.
Nadie contestó
hasta que llegó a la W.
Dios. la extraño mucho.
Y todo es culpa mía.
Murió y es culpa mía.
¡No!
Oye. Oye. oye. oye.
Oye. oye.
La quiero.
- Lo sé. No es culpa tuya.
- La extraño mucho.
Natalie...
Era mi mejor amiga.
Te tengo.
Hola.
- ¡Dios mío!
- ¡Cielos!
Papá.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Dios mío.
Está bien.
Es una suspensión. Cal.
no son vacaciones.
Vete a la cama.
Está bien.
En esta...
noche. la más corta del año.
nos reunimos para honrar
a tres almas que entraron en
la oscuridad que es eterna.
Celebramos su sacrificio.
Lamentamos su pérdida.
Y nos regocijamos al saber
que aún están aquí con nosotros.
Sabemos que están aquí
porque aún podemos oírlos.
Porque aún podemos sentirlos.
Porque no se han ido.
Solo volvieron a un lugar
que nos espera a todos.
Llamamos a Javi.
ahora con la naturaleza.
para velar por nosotros.
Vela por nosotros.
Llamamos a Jackie.
ahora con la naturaleza. guíanos.
Guíanos.
Llamamos al niño.
ahora con la naturaleza. libéranos.
- Libéranos.
¿Oyes eso?
¿Oír qué?
Jesucristo. ¿Qué...?
Dios mío.
Travis. ¿eso es lo que oíste?
¡Auxilio!
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •